If the compiler erases all type parameters at compile time, why should
you use generics?

Da Generics es uns ermöglichen, Methoden und Listen Typ-generisch einzusetzen. Der verwendete Datentyp wird
erst beim Aufruf der Methode oder erzeugen der Liste festgelegt. Der Compiler ermöglicht uns
damit Typ-Sicherheit, da geprüft wird, ob die Verwendung der Datentypen kompatibel ist. Das Typ Erasure
kann dann problemlos bei der Laufzeit stattfinden, da Typfehler beim Compiler Fehler bereits ausgeschlossen hat.
Durch das Typ Erasure ist dann eine Abwärtskompatibilität zwischen den Java Versionen ermöglicht.